Miho, Keita bakal datang hari ini, jadi tolong urus ya.
Iya. Kalau gitu aku harus masak yang enak buat dia.
Apaan sih.
Gak perlu lah nyediain makanan kayak gitu buat pengangguran yang cuma bisa kabur ke sini.
Tapi kan dia lagi kesulitan gara-gara dipecat. Justru di saat seperti ini dia butuh makan enak supaya semangat lagi.
Bisa numpang di sini aja udah untung banget buat dia.
Dasar orang gak berguna.
Ya mau gimana lagi.
Soalnya aku emang pengen bantuin dia.
Okelah.
Ya sudah, kalau itu mau kamu, terserah deh.
Kalau gitu, aku berangkat dulu.
Hati-hati ya.
Maaf ya, jadi merepotkan.
Selamat datang, Keita. Apa kabar?
Duh, cepetan cari kerja sana terus buruan pindah dari sini.
Mas, kamu kok ngomongnya gitu sih?
Gak apa-apa kok.
Ayo Keita, masuk saja.
Permisi.
Jadi, aku salah masukin jumlah digit angka di dokumennya.
Terus gara-gara itu perusahaan jadi rugi besar.
Habis dipecat, aku juga diusir dari asrama kantor.
Apa-apaan tuh.
Benar-benar pecundang kau ini.
Dengar ya, kalau saja kau berani melawan, perusahaan juga tidak akan bisa semena-mena padamu.
Lihat dirimu, ditendang keluar begitu saja tanpa perlawanan.
Yah, ini cuma masalah nasib sial yang bertubi-tubi saja.
Keita, ayo minum bir juga.
Ngomong apa kamu?
Tidak ada setetes bir pun di rumah ini buat pengangguran kayak dia.
Apa-apaan tatapanmu itu?
Harusnya kau bersyukur masih aku kasih makan, dasar benalu!
Sudahlah, Sayang
Tidak apa-apa.
Apa yang Kakak katakan itu...
Benar-benar memuakkan.
Jadi, hari ini pun kau ditolak lagi dan pulang dengan muka tanpa dosa begitu?
Mas, kan memang tidak semudah itu.
Mencari kerja itu butuh waktu. — Berisik!
Jangan ikut campur urusan laki-laki!
Lagipula, kau memang payah dari dulu.
Sudah dewasa begini pun masih tidak punya pekerjaan, tidak punya rumah.
Istri pun tidak punya.
Bahkan sudah lewat 30 tahun tapi masih perjaka, hidupmu benar-benar sudah berakhir.
I-itu kan tidak ada hubungannya!
Hidupmu itu sudah tamat!
Benar sekali.
Lu susah nyari kerja sekarang tuh ya gara-gara lu masih perjaka.
Denger ya, mana mungkin orang yang nggak becus urusan ranjang bisa becus kerja.
Gue beneran heran, gimana caranya lu hidup sampe umur segini tapi masih perjaka ting-ting.
Kasih tahu dong rahasianya.
Mas, udah deh, jangan keterlaluan.
Nggak usah dimasukin ke hati ya.
Ayo, cepet dimakan.
Ayo, Keita juga.
Keburu dingin nanti.
Makan, yuk.
Nasinya masih banyak kok kalau mau nambah.
Aku masaknya semangat banget tadi, jadi bikinnya agak kebanyakan.
Lu harusnya bersyukur, tahu diri dikit.
Pengangguran aja belagu ikut makan segala.
Hei, istirahat dulu gih sebentar.
Jangan terlalu dipikirin ya omongannya Yusuke.
Aku udah nggak apa-apa kok.
Makasih ya, Ryo-san.
Aku berangkat dulu.
Dia beneran nggak apa-apa ya?
Aku pulang!
Gue balik nih.
Mas, kamu minumnya kebanyakan. Keita... Keita, gimana?
Udah dapet kerja belum?
Tadi udah sempet lumayan lancar, tapi...
Kan udah gue bilang.
Gara-gara lu masih perjaka, nggak bakal ada yang mau nerima lu kerja.
Hei, kau.
Keita.
Hentikan.
Pakai uang ini, besok pergilah ke *soapland* dan buang status perjakamu itu.
Tunggu sebentar.
Hei.
Kalau terus begitu, aku bisa keluar.
Enak, kan?
Enak banget.
Siapa?
Wawancara selanjutnya adalah...
Berani-beraninya kau keluar rumah lebih lambat dari orang yang mencari uang. Dasar sampah tidak berguna.
Kau tidak apa-apa?
Dia tidak seharusnya bicara sekasar itu padamu.
Tenang ya, tidak apa-apa.
Ayo.
Ternyata benar kata Kakak, semuanya jadi berantakan karena aku masih perjaka.
Mana mungkin begitu.
Itu pasti karena mereka belum melihat sisi menarik dari dirimu, Keita.
Hei.
Aku sudah berusaha keras setiap hari, sampai aku tidak tahu lagi harus berbuat apa.
Keita, kau itu sangat menarik kok. Makanya, mulai sekarang kau harus lebih percaya diri, ya?
Kalau aku sudah tidak perjaka lagi, apa segalanya benar-benar akan berubah?
Sudah, tidak apa-apa.
Semangat, ya.
Anu, Kak Rio...
Meski cuma sebentar, bolehkah aku memasukkannya?
Eh?
Apa yang kau katakan, Keita?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Bukan begitu.
Aku mohon.
Bukannya aku ingin bercinta atau apa, aku cuma ingin melepas status perjakaku saja.
Makanya, aku cuma mau masukin sebentar saja terus langsung kucabut.
Jadi, makanya... itu...
Tunggu, tenang dulu.
Hal seperti itu, seharusnya dilakukan dengan pacar atau semacamnya.
Hei.
Tunggu dulu.
Aku mohon.
Keita-kun.
Angkat wajahmu.
Hei, dengar ya. Benar-benar cuma sebentar?
Kalau kamu janji tidak akan mengatakannya pada siapa pun...
Awas ya, jangan sampai ada yang tahu.
Aku tidak akan bilang. Bahkan ke Kak Yusuke pun tidak akan.
Bisa jaga rahasia?
Iya...
Sebentar... Beneran cuma sebentar saja...
Tolong sebentar saja. Kalau kamu bisa janji.
...Baiklah. Kalau begitu.
Apa aku boleh lihat payudaramu?
Nggak ada hubungannya sama payudara, kan?
Iya juga ya, maaf.
Bukannya cuma mau dimasukin sebentar saja?
Iya, memang begitu, tapi...
Ya sudah, lihat saja ya.
Iya.
Rahasia, ya.
Kalau dipandangi seserius itu, aku jadi susah mau buka baju.
Maaf.
Aku mau lihat lebih banyak.
Segini cukup?
Bukan, maksudku...
- Aku mau lihat tanpa bra.
- Eh?
Kalau itu sih, agak keterlaluan...
Kumohon. Aku benar-benar belum pernah lihat sebelumnya.
Seperti ini
Maaf.
Aku mau lihat langsung.
Langsung?
Maksudnya langsung itu, tanpa pakaian dalam, tanpa bra...
Jangan bikin aku susah dong.
Maaf.
Ya sudah, sebentar saja ya.
Aku mau lihat lebih jelas lagi.
Aku mau lihat keduanya.
Rahasia, ya.
Apa?
Kenapa?
Aku ingin coba menyentuhnya.
Ya nggak boleh gitu dong. Tenang dulu. Tolong ya, usahain gimana caranya.
Aku mohon.
Aku ingin benar-benar lulus.
Aku ingin bisa punya rasa percaya diri. Iya.
Kumohon. Kalau kamu memohon sampai sebegitunya...
Kalau aku menolak, aku malah jadi kelihatan jahat, kan? Baiklah...
Kalau cuma dari luar baju...
Hanya sebentar saja tidak apa-apa.
Permisi, ya.
Kamu harus meremasnya dengan lebih lembut lagi.
Begitulah wanita.
Selesai.
Kalau begitu selanjutnya, bagian bawah.
Aku ingin lihat bagian bawahnya.
Bagian bawah.
Hah?
Bagian bawah?
Duh, kalau sampai bagian bawah... bisa gak
Iya sih, tapi...
Maksudmu yang di bawah itu celana dalam, kan?
Eh?
Aku ingin melihat isinya.
Nggak bisa.
Tapi kalau nggak dilihat, nggak bakal bisa tau kan?
Iya sih, tapi...
Makanya, aku mohon.
Tolong buat aku "lulus".
Aku mohon.
Ini...
Bisa tolong dilepaskan?
Tenang dulu.
Nanti bajunya bisa rusak, lho.
- Biar aku saja yang lepaskan.
- Iya.
Hei, kamu terlalu memperhatikannya ya?
Maaf.
Eh?
Celana dalamnya juga...
Tolong lepaskan celana dalamnya juga.
Eh, tunggu dulu.
Tunggu.
Tidak usah terburu-buru begitu, tidak apa-apa kok.
Iya. Hei.
Kalau begitu, biar aku yang lepas.
Iya.
Kurang kelihatan.
Bisa tolong buka kakinya?
Sebentar saja ya. Iya.
Eh?
Tunggu dulu.
Kan sudah kubilang jangan.
Tolong perlihatkan padaku. Kamu mau melihat sedekat itu?
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Aku tidak tahu.
Harus dimasukkan ke mana?
Tunggu. Tunggu. Apa yang kamu lakukan?
Hei.
Tunggu sebentar.
Maaf.
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Jilat lagi.
Ayo, jilat lagi.
Kan sudah kubilang jangan. Tadi katanya cuma mau dimasukkan saja, kan?
Cuma sebentar saja kok.
Iya.
Kamu harus tepati janjimu, ya.
Maaf.
Ya sudah, cepat masukkan biar cepat selesai.
Sebentar saja ya
Karena cuma sebentar saja.
Langsung saja ya.
Langsung? Jangan begitu...
Satu.
Tidak sampai.
Di situ.
Tidak bisa kalau begini terus.
Tapi kan cuma sebentar.
Tolonglah.
Baiklah.
Ayo lakukan di sebelah sana.
Sini aku kasih tahu.
Di sini. Ngerti?
Agak bawah lagi.
Kekebawahan.
Di situ jangan.
Ah, di situ.
Di... si... tu.
Gerak.
Gerak. Tapi sebentar aja.
Terus gerak.
Lakuin.
Ayo, lakuin.
Katanya cuma sebentar.
Kenapa rasanya bisa begini?
Gerak.
Ayo gerak.
Aku nggak paham.
Pinggulnya.
Apa-apaan ini?
Enak.
Nao-chan, enak banget.
Sini.
Ayo sini.
Lagi.
Tunggu bentar.
Kalau terus gerak begini...
Nggak apa-apa.
Udah, nggak apa-apa.
Mau keluar. Aku mau keluar.
Nggak apa-apa. Kasih aku lebih banyak lagi.
Nggak...
apa-apa.
Terima kasih.
Dengan begini, akhirnya aku lulus juga.
Ngomong apa sih?
Baru sebentar begini.
Nggak bisa dibilang lulus kalau cuma sekejap.
Tetap gerak begini, ya.
Karena kamu masih muda.
Pasti masih bisa lebih lagi, kan?
Tuh, lihat.
Punyamu jauh lebih kencang daripada orang itu.
Kencang banget.
Basah banget.
Terima kasih.
Ini mengganggu, ya?
Kamu nggak usah gerak dulu. Belum tahu caranya, kan?
Iya, saya nggak tahu.
Pegang payudaraku.
Sini, cari posisi yang enak.
Bagus.
Hebat banget. Tititmu ini...
Beneran kamu masih perjaka sampai sekarang?
Sayang banget, ya.
Pinggulku sampai gerak sendiri.
Luar biasa.
Rasanya enak, kan?
Enak banget.
Baru pertama kali aku ngerasa seenak ini.
Aku udah nggak tahan lagi.
Kayaknya mau keluar lagi.
Julurin lidahmu. Lagi.
Bisa lakuin lebih lagi buatku?
Aku mau lagi.
Mau coba dari belakang?
Ada pantatku begini, kamu jadi bingung ya carinya?
Biar aku yang gerak duluan, ya. Kenapa?
Berasa nggak pas kena atau pas lagi gesek?
Ini juga enak banget.
Enak...
Kena...
Gila...
Enak banget.
Hebat lho, baru pertama kali tapi udah bisa bikin aku puas begini. Ah, masuk...
Rasanya kedutan gitu, coba deh pegang. Berasa?
Berasa, kan?
Rasanya enak, kan?
Iya, rasanya enak sekali.
Enak banget. Hebat.
Boleh?
Akan...
aku ajarkan lebih banyak lagi.
Karena licin, jadi gampang masuknya, kan?
Iya, gampang masuknya.
Di situ.
Di situ, di situ. Iya, di situ. Itu titik yang paling enak. Kamu ingat?
Mainkan lagi pinggulnya.
Gunakan pinggulmu.
Enak?
Gimana?
Nah, itu dia.
Teruskan.
Tetap seperti itu.
Jangan berhenti, ya.
Kalau diteruskan begini, aku bisa melayang lagi.
Sudah, tidak apa-apa kok.
Maafkan aku.
Rio-san.
Padahal harusnya cuma sebentar saja. Tidak apa-apa. Tadi rasanya enak?
Iya, rasanya sangat enak.
Berkat Rio-san, ini jadi kenangan seumur hidup bagiku.
Semoga ini bisa membuatmu sedikit lebih percaya diri.
Rio-san, hari ini terasa nikmat, kan?
Tapi sepertinya hari ini kondisiku sedang kurang fit.
Oh, begitu ya.
Repot juga ya.
Ada vila peristirahatan di Hakone, Atami, dan Kusatsu. Rio-san mau pilih yang mana?
Kita diperbolehkan memakainya, lho.
Aku pulang. Keita, ada apa? Kamu kenapa?
Girang bener lu hari ini.
Kenapa, akhirnya lu ke tempat gituan terus lepas perjaka ya?
Bukan, bukan gitu.
Tapi gue emang lagi ngerasa lebih pede aja.
Wawancara hari ini rasanya lancar banget.
Oh, gitu.
Ya bagus deh kalau gitu.
Semangat terus ya.
Oh iya, baru inget.
Besok gue ada dinas luar kota semalam, tolong jagain rumah bareng Rio ya.
Oke, siap.
Beres, serahin aja ke gue.
Nanti gue pulangnya kayaknya bakal larut malam.
Abang juga sibuk banget ya.
Iya.
Rio, tolong siapin barang-barang gue ya.
Oh, baiklah.
Ini barang-barangnya, ya.
Terus, tadi wawancara di mana?
Di semacam perusahaan kulkas. Kulkas?
Mereka yang produksi?
Iya.
Sepertinya pengalaman dari pekerjaanku sebelumnya bakal kepakai banget di sana.
Begitu ya.
Ya sudah, pokoknya cepatlah dapat kepastian biar Ibu tenang.
Kalau begitu, titip rumah ya selama aku pergi.
Beres.
Hati-hati di jalan.
Iya.
Aku berangkat dulu ya.
Hati-hati.
Aku pulang!
Loh?
Rio-san?
Di mana ya?
Lagi nggak ada?
Oh, sudah pulang. Mau bir?
Sepertinya cari kerjamu makin lancar sejak saat itu, ya.
Berkat Rio-san, aku jadi lebih percaya diri. Sikap pewawancaranya pun berubah drastis.
Kalau kamu punya lebih banyak pengalaman lagi, mungkin bakal makin lancar.
Eh, maksudnya gimana, mau aku beri pengalaman lagi
Ya...
Baru sekali begitu, apa kamu berani bilang kalau kamu sudah benar-benar paham semuanya?
Eh, i-itu...
Kamu harus belajar lebih banyak lagi.
I-iya.
Buka mulutmu.
Wah, luar biasa.
Putingnya terasa enak?
Pernah disentuh sebelumnya?
Iya, pernah.
Kalau gitu, hari ini bakal aku puas-puasin nyentuh kamu ya.
Hm.
Puting yang mana yang rasanya lebih enak?
Yang ini?
Atau yang ini?
Yang mana?
Wah, punyamu jadi makin gede ya.
Ih, hebat banget.
Rasanya enak banget...
Apa ini pertama kalinya punyamu jadi tegang cuma gara-gara putingmu ngerasa enak?
Iya, ini yang pertama kali.
Belum pernah disentuh.
Putingku rasanya enak banget.
Oh, jadi kamu ketagihan ya putingnya dibuat enak gini.
Ah, enak banget...
Karena belum pernah disentuh sebelumnya, rasanya jadi makin nikmat.
Kamu udah kerja keras, ya.
Karena kamu udah berusaha, aku bakal manjain kamu dengan lembut.
Hei, jangan terlalu nafsu gitu sama tetekku, nanti kamu bisa cepat lemas lho.
Kayaknya punyamu sampai mau nembus celana dalam gitu.
Apa kamu lagi ngebayangin waktu pertama kali hilang perjaka sampai punyamu jadi setegang ini?
Iya...
Telingamu sampai merah banget lho.
Telinganya juga kerasa enak banget. Pernah dijilat sebelumnya?
Kalau telinga... belum pernah.
Baunya kayak bau keringat habis seharian di luar.
rasanya enak.
Maaf... Tapi rasanya enak.
Tusuk puting pakai kontol.
Kalau disentuh dua-duanya sekaligus, rasanya enak banget, lho.
Rasanya enak banget.
- Berdiri.
- yah
Tumpuin tanganmu.
Enak?
Enak banget.
Baru pertama kali ya disuruh gaya begini?
Ini pertama kalinya. Pertama kali?
Iya.
Bakal kubikin kamu ngerasain yang jauh lebih banyak lagi.
Rasanya enak banget.
Sudah keras banget. Sudah mau keluar?
Bagian sini yang terasa enak?
Iya, enak. Tekanannya gimana?
Enak banget.
Aku suka tekanannya.
Biasanya kamu main sendiri kayak gimana?
Pakai tangan begini. Lebih enak daripada main sendiri?
Enak banget.
Lagi, terus.
Pernah dijilat orang lain sebelumnya?
Belum pernah.
Cuma sama Kak Riho saja.
Rasanya enak.
Lebih suka di ujung atau di pangkalnya?
Kayaknya di pangkal.
Sampai lemas ya?
Dari tadi sudah tegang terus, lho.
Hebat.
Karena enak banget.
Rasanya enak.
Belum pernah ada yang jilat bagian ini.
Ini pertama kalinya.
Cuma Kak Riho.
Tunggu sebentar. Nggak boleh, ya?
Tapi kalau bagian sini dijilat, kamu bisa jadi pria yang lebih hebat, lho.
Keita-kun harus berjuang lebih keras lagi, kan?
Makanya...
Aku bakal jilatin kamu sampai puas.
Padahal lagi dijilat, tapi malah makin keras banget.
Di lubang pantat. Lemas? Bijinya juga kerasa enak?
Kalau bijinya dikosongkan juga, kerjamu pasti bakal lebih lancar.
Nggak pernah kepikiran pengen coba jilat?
Nggak juga, sih.
Kamu keenakan ya dipakein kaki?
Dasar mesum.
Rasanya enak ya dijepit jari kaki kayak gini.
Wah, udah panas banget nih. Mau keluar cuma gara-gara kaki?
Kalau begini terus, kayaknya bakal keluar deh.
Jangan, jangan, jangan, jangan. Kenapa malah digesek-gesek gitu?
Gara-gara dimainin pake pergelangan kaki, kamu udah mau keluar ya?
Padahal kan kamu baru aja nggak perjaka lagi.
Enak banget...
Nah, ayo, bangun.
Aku nggak bakal lepasin sampai kamu keluar. Rasanya enak?
Di bagian mana?
Kontolmu ngerasa enak banget sampe mau keluar?
Kayaknya bakal keluar banyak nih.
Mau keluar...
Udah mau keluar...
Wah, keluar banyak banget. Lihat deh. Kamu ngeluarin sebanyak ini?
Keluar juga akhirnya...
Syukurlah kalau gitu.
Satu pengalaman lagi, kamu makin mendekati jadi pria sejati ya.
Nanti kita bikin lebih enak lagi ya.
Iya.
Pegang di situ.
Tempelin. Ah enak
Tekan di sini?
Aku hisap ya.
Enak, kan?
Lembut banget. Mau lagi?
Tadi aku jepit terus tekan ya?
Aku tekan ya. Rasanya enak?
Ini pertama kalinya makan ini?
Iya, baru pertama kali.
Nikmati sepuasnya ya.
Keras?
Keras banget.
Nggak apa-apa?
Beneran nggak apa-apa?
Kamu mendesah terus dari tadi.
Halo, Sayang.
Ya?
Begini, ternyata kerjaanku selesai lebih cepat, jadi sepertinya sore ini aku sudah pulang.
Bisa tolong masakkan makan malam?
Oke, mengerti.
Ya sudah, sampai nanti.
Tunggu sebentar. Hati-hati ya.
Lagi... Sakit...
Enak banget.
Kakak bakal segera pulang, kita harus beresin ini dulu.
Tunggu sebentar.
Sekali lagi, buat yang terakhir.
Baiklah.
Kamu sudah mulai terbiasa berhubungan seks, kan?
Berkat kamu.
Sentuh aku yang banyak.
Aku juga ingin menyentuhmu terus.
rasanya enak?
Enak banget.
Rasanya nikmat sekali.
Makasih.
Kamu belum pernah melakukan yang seperti ini, kan?
Masih banyak hal yang belum pernah kamu coba, nanti aku bakal kasih semuanya buat kamu.
Belum pernah...
Enak banget.
Rasanya mantap.
Coba buka lebih lebar lagi.
Nikmat sekali. Enak.
Kalau kamu mainin pakai lidah sampai segitunya, aku bisa keluar.
Luar biasa.
Cara jilat dan permainan lidahmu benar-benar gila.
Aku keluar... keluar... keluar... keluar!
Hebat banget.
Di sini enak banget.
Nikmat sekali.
Enak banget... rasanya sampai mau gila.
Ciumannya juga enak banget.
Aku juga ngerasa nikmat.
Enak banget...
Akhirnya, tunjukin wajah kamu pas lagi keenakan.
Nikmati sepuasnya ya.
Aku bakal buat
kamu puas banget. Kamu suka yang ini, kan?
Rasanya enak banget.
Sudah aku pegang.
Enak.
Hebat.
Bikin jadi lebih keras lagi.
Enak.
Nikmat banget.
Payudaramu terasa enak. Ini juga bikin aku merasa enak. Kamu paham kan?
Iya, aku paham.
Enak.
Rasanya enak banget.
Rasanya nikmat sekali.
Gila.
Kita benar-benar cocok, cuma mainin puting saja aku bisa keluar.
Gawat.
Kamu makin jago ya menjilatnya.
Rasanya enak banget.
Rasanya enak. Kamu mau lihat lubang pantatku?
Iya, aku mau lihat semuanya.
Kamu belum pernah memperhatikan lubang pantat wanita, kan?
Belum pernah.
Boleh kok, lihat saja sepuasnya.
Enak.
Enak banget.
Bikin payudaraku merasa enak.
Enak.
Kita benar-benar serasi.
Nah, di situ, di situ.
Makoi-chan.
Cepat masukkan.
Aku ingin memasukkannya.
Memang yang terbaik.
Kontol ini.
Luar biasa.
Rasanya enak banget.
Hebat.
Kontolnya... Kontolmu luar biasa.
Begitulah.
Duh, aku udah mau keluar.
Tunggu.
Sini aku pegangin, Shibayu.
Enak banget.
Mantap banget.
Nggak nyangka bakal nemu kontol yang se-klop ini sama aku.
Tuh kan, berasa banget.
Banyak banget nih.
Aku lebih suka kontol yang ini.
Enak banget.
Pas banget kena di situ.
Kelihatan?
Kelihatan kok.
Papa.
Sampe dalem banget nih.
Kontol si anak penurut.
Mantap banget.
Enak, kan? Kamu suka itu?
Su...
Suka?
Kumohon.
Keluarin...
Udah makin besar nih.
Iya.
Jadi becek banget karena spermanya.
Tapi itu yang bikin enak.
Luar biasa.
Aku bilang gitu terus dari tadi.
Hebat.
Gila.
Rasanya enak banget. Luar biasa.
Enak banget.
Kayaknya...
sudah cukup.
Rasanya...
enak sekali.
Saking enaknya, aku sampai ingin tidur.
Kemarilah, sini.
Terima kasih.
Iya, iya.
Jangan, jangan berhenti.
Biarpun aku bilang berhenti, jangan dilepas ya. Jangan, jangan.
Enak banget.
Sensei, kecocokan kita memang yang paling mantap ya.
Anak pintar, anak baik.
Aaahhh...
Aaaahh...
Iya.
Terima kasih.
Kak, terima kasih banyak sudah membantuku selama ini.
Ah, syukurlah akhirnya kamu dapat pekerjaan.
Riho-san juga, terima kasih banyak ya.
Iya, sama-sama.
Aku juga senang kok.
Kalau begitu, semangat ya.
Aku pun tidak akan melupakannya seumur hidup.
Semangat ya, Kate.